Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Đó là một niềm vui sướng thật lớn đối với Ta,
để đến Venice gặp lại các con.
Và Ta biết có rất nhiều Người tìm kiếm ở nơi này
và họ đang cố gắng tìm kiếm chân lý.
Nếu không tìm thấy chân lý
và không trở thành điều đó,
chúng ta không thể nói về bình an.
Sự bình an ngự bên trong chúng ta,
và những con người nói về bình an mà bản thân họ lại không bình an
thì làm sao họ có thể mang lại bình an,
khi chính họ không ở trong trạng thái đó?
Để tìm thấy chân lý
chúng ta cảm thấy mình phải bỏ ra một số nỗ lực,
bởi vì các con là những Người tìm kiếm và
các con đang cuống cuồng cố gắng tìm ra chân lý
các con đi đến mọi kiểu cực đoan.
Các con đã tìm đến ma túy,
các con đã tìm đến những thầy bà tà đạo,
các con đã làm bất cứ điều gì mà một con người có thể làm.
Nhưng Ta đến để nói với các con,
các con không cần phải làm bất cứ điều gì như thế.
Cũng như các con đã trở thành một con người
từ giai đoạn amip,
một cách tự nhiên, cũng theo cách như vậy,
các con trở thành Spirit một cách tự nhiên.
Không có gì hời hợt có thể làm ra điều đó,
cũng không phải nỗ lực của con người có thể mang lại kết quả.
Đấng đã tạo ra chúng ta,
đã sắp đặt sẵn mọi điều cho sự tiến triển của chúng ta.
Với tất cả tình yêu và Sự chú ý của Ngài,
Ngài đã rất tinh tế tạo nên tất cả những luân xa tươi đẹp này bên trong chúng ta.
Ở nhận thức của con người,
chúng ta không biết điều gì nằm bên trong mình,
chúng ta không biết có những cơ quan nào trong bản thể của mình.
Trừ phi có đau đớn, chúng ta mới biết rằng chúng tồn tại.
Cũng vậy, chúng ta không nhận biết được những trung tâm này bên trong mình,
cũng không thể cảm nhận được nỗi đau của những trung tâm bên trong mình,
bởi vì chúng là vi tế
và chúng ta phải trở nên vi tế hơn.
Nhưng bằng sự phóng chiếu của tâm trí, chúng ta không thể trở nên vi tế hơn,
bằng cách phóng chiếu ra bên ngoài, chúng ta không thể trở nên vi tế hơn.
Chính sự phóng chiếu vào bên trong mới có thể giải quyết được điều đó.
Bây giờ, tất cả các con đang chú ý đến Ta, nhưng nếu Ta nói,
mà hãy chú ý đến chính mình ở bên trong, các con không thể làm được điều đó.
Sự việc thức tỉnh này,
của Kundalini phải diễn ra.
Bây giờ, Kundalini thực ra là tên gọi được đặt cho năng lực,
điều sẽ mang đến cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Đây là người mẹ riêng của mỗi người,
bởi vì chính Mẹ là Đấng ban cho các con lần sinh ra thứ hai.
Mẹ biết mọi điều về các con
và Mẹ đang tha thiết chờ đợi để nảy mầm đi lên
và vươn ra khỏi luân xa cuối cùng,
luân xa được gọi là Sahasrara.
Sự việc này là phép rửa tội thực sự, thực sự,
điều đó không phải là nhân tạo.
Các con không thể làm lễ rửa tội cho ai đó chỉ bằng cách đặt tay lên người đó.
Thẩm quyền đó phải đến từ Đấng Thiêng liêng,
để một người có thể làm lễ rửa tội.
Một người như vậy là người
đã hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ sức mạnh Thiêng liêng này,
sức mạnh của tình yêu của Thượng đế,
thì hiện diện khắp nơi và ở mọi nơi.
Nó được mô tả trong tất cả các kinh sách vĩ đại và bởi các vị thánh vĩ đại,
nhưng chúng ta không thể cảm nhận được nó.
Chúng ta thấy những bông hoa này tự nhiên xuất hiện trên cây,
rồi trở thành trái; ai làm công việc đó?
Ai làm tim chúng ta đập?
Ai điều hành sự tiêu hóa của chúng ta?
Các bác sĩ gọi nó là “auto”: “auto” này là ai?
Nếu các con gọi một chiếc xe là “automobile”,
thì ai là “auto” trong “automobile”?
Ai là người lái xe?
Người lái xe là Spirit,
Đấng quan sát và chứng kiến bất cứ điều gì chúng ta đang làm.
Và Kundalini là Đấng đi lên
qua sáu luân xa, xuyên qua luân xa cuối cùng ở đây
và rồi kết nối các con với Spirit của các con,
với “auto” của các con.
Bà là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Bây giờ, mong muốn thuần khiết của chúng ta là gì?
Một số người muốn có một ngôi nhà đẹp,
rồi họ muốn có một chiếc xe đẹp,
rồi họ muốn có một chiếc trực thăng, cứ thế tiếp tục mãi.
Nói chung, những mong muốn của chúng ta không thể được thỏa mãn,
vì vậy những cái gọi là mong muốn mà chúng ta có không phải là những mong muốn thuần khiết.
Trừ phi và cho đến khi mong muốn của chúng ta được thỏa mãn
và chúng ta không muốn thêm bất cứ điều gì nữa, đó mới là mong muốn thuần khiết.
Bây giờ, mong muốn thuần khiết này chính là Kundalini
và mong muốn đó chỉ có một: biết được Chân lý,
bằng sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Trong trái tim phản chiếu Thượng đế Toàn năng
và Kundalini là sự phản chiếu,
của Đức Thánh Linh, sức mạnh của Thượng đế,
đó là Người Mẹ Nguyên thủy được phản chiếu bên trong chúng ta.
Đó là một khái niệm buồn cười, có một Thượng đế Cha
và một Thượng đế Con mà không có một Thượng đế Mẹ.
Làm sao các con có thể có một người con mà không có người mẹ?
Người Mẹ rất quan trọng.
Vì vậy khi chúng ta nói rằng có Đức Thánh Linh,
điều thứ ba, đó là Người Mẹ,
đó là Người Mẹ Nguyên thủy được phản chiếu bên trong chúng ta như Kundalini
và Bà là Đấng ban cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Bây giờ, khi chúng ta tìm kiếm Chân lý,
chúng ta đi với một số khái niệm trong tâm trí mình,
một số khái niệm đã đến với chúng ta từ thế hệ này sang thế hệ khác,
và một số khái niệm là như thế mà chính chúng ta đã tự hình dung ra,
chính chúng ta đã tự tưởng tượng ra.
Nhưng các khái niệm đều là nhân tạo.
Giả sử đang ngồi ở Ấn Độ,
Ta bắt đầu hình dung “Ta đang ở Venice” – liệu Ta có ở đó không?
Điều đó không thể là thực tại.
Nó phải là thực tại.
Vì vậy chân lý phải được biết trong thực tại.
Và chúng ta là con người biết thực tại bằng cách nào,
là thông qua hệ thần kinh trung ương của chúng ta, thông qua các dây thần kinh của chúng ta,
chứ không phải thông qua não của chúng ta.
Bây giờ, giả sử có người nói đây là đá cẩm thạch và có người nói đây không phải đá cẩm thạch.
Nhìn vào nó, Ta có thể nói đó là đá cẩm thạch
bởi vì chính Ta cũng đến từ một đất nước của đá cẩm thạch.
Nhưng thông thường, các con chỉ cần đặt tay lên và xem:
nếu đó là đá cẩm thạch thì nó sẽ lạnh, nếu đó là nhựa thì nó sẽ không lạnh.
Vì vậy các con có thể cảm nhận điều đó trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Vì thế khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, khi các con nhận được Kundalini của mình,
đi xuyên qua vùng xương thóp của các con,
thì các con thực sự cảm thấy làn gió mát trên hệ thần kinh của mình,
làn gió mát của Đức Thánh Linh,
như chúng ta nói, làn gió mát của Adi Shakti.
Bây giờ, những vị thánh đã nói về điều đó
không phải là những người bất lương.
Các hóa thân cũng vậy.
Nhưng khi các con nhào nặn những vị thánh vĩ đại này
và các hóa thân thành những khái niệm, chúng trở nên chết cứng
và đó là cách các con thấy ai đó nói về chân lý trong nhà thờ,
người khác trong đền thờ và người khác nữa trong giáo đường Hồi giáo.
Bây giờ, Chân lý không thể có nhiều, nó phải là Một.
Giờ đây, trong thời hiện đại,
nhờ Sahaja Yoga, nó đã tiến triển đến mức như vậy,
đến mức các con có thể cảm nhận trên các đầu ngón tay của mình,
những luân xa khác nhau đó.
Có nhiều điều không thể được giải thích trong Kinh Thánh, trong Koran,
hoặc trong nhiều sách của Ấn Độ.
Trừ khi các con là một linh hồn khai ngộ, các con không thể hiểu được chúng.
Mohammed Sahib đã nói rằng vào thời điểm phục sinh,
tay của các con sẽ nói.
Ngài đã nói về sự phục sinh nhiều hơn rất nhiều so với ngày tận thế,
nhưng những người phụ trách tôn giáo
muốn nói về sự phục sinh,
họ muốn nói về ngày tận thế bởi vì như thế họ có thể dọa mọi người
và kiếm được ít tiền từ đó.
Nhưng về mặt logic, chúng ta có thể thấy rằng làm sao
Thượng đế Toàn năng, Đấng là Tình yêu đã tạo ra chúng ta,
lại trước tiên ban cho chúng ta ngày tận thế mà không bao giờ là sự phục sinh?
Vì vậy những khái niệm về sự vật phải được từ bỏ
và các con phải chuẩn bị như một nhà khoa học với một tâm trí cởi mở,
để thấy thực tại.
Các con có thể đọc bao nhiêu sách cũng được,
các con có thể biết thuộc lòng tất cả kinh sách,
nhưng trừ khi các con là một linh hồn khai ngộ,
các con không thể nắm bắt được tinh túy của nó.
Nếu các con nói về bông hoa và nếu các con nói về mật ong,
một bên nói về hình tướng, bên kia nói về vô tướng,
các con chỉ đang nói, nói, nói mãi.
Các con phải trở thành con ong để nếm được mật.
Tất cả đều được xây sẵn bên trong các con, nó ở trong các con, nó ở đó.
Giống như một hạt giống có tất cả bản đồ,
của tất cả những cái cây sẽ mọc ra từ nó,
theo một cách vi tế, các con cũng có điều y như vậy,
điều chỉ cần nảy mầm các con.
Nhưng chúng ta sống trong hai ranh giới của các khái niệm, với bản ngã
và với những định kiến mà chúng ta có.
Nó giống như một quả trứng đã được hình thành.
Và để phục sinh, quả trứng đó phải trở thành con chim.
Ngày nay, thời điểm đã đến mức nhiều người đã sẵn sàng để nhận được nó.
Đây chính là lần sinh thứ hai,
và nó diễn ra rất dễ dàng.
Các con không phải làm gì cả về điều đó.
Làm sao các con có thể trả tiền cho nó?
Chúng ta trả bao nhiêu cho Đất Mẹ để làm nảy mầm một hạt giống?
Các con không thể trả tiền cho tình yêu của Thượng đế, phải không?
Ngài không hiểu tiền bạc.
Điều các con chỉ phải làm là nhận được Sự Khai ngộ của mình,
điều đó là “sahaja”, là tự nhiên, Sahaja,
được sinh ra cùng với các con. Nó là tự nhiên.
Đó là Yoga mà
nghĩa là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng – đó là quyền của các con để có được nó.
Không có cách nào khác để các con có được nó.
Nhiều người cảm thấy rằng nếu các con tập các bài thể dục
hay điều gì đó tương tự thì đó là yoga: đó là một cách gọi sai.
Nếu các con đọc Patanjali, đó là một cuốn sách rất lớn,
trong đó chỉ một chút xíu là một phần của Ashtanga,
là Yama Niyama, và trong đó các bài tập chỉ là một chút xíu.
Phần còn lại đều là Samadhi yoga.
Vì vậy giai đoạn đầu tiên các con đạt được là nhận thức vô niệm,
được gọi là Nirvichara samadhi, khi các con nhận thức nhưng vượt ra ngoài suy nghĩ.
Và khi các con thiết lập được nó, thì các con đi đến giai đoạn thứ hai
được gọi là Nirvikalpa Samadhi, nghĩa là nhận thức không nghi ngờ.
Khi đó đôi tay của các con làm nên những điều kỳ diệu.
Ở giai đoạn đó, các con hoàn toàn bình an với chính mình và với người khác,
mà các con phát ra sự bình an,
các con phát ra điều cát lành.
Ngay cả một ánh nhìn của một nhân cách ngây thơ như vậy
cũng có thể làm phục sinh một nhân cách khác.
Và trong thời hiện đại, điều đó không khó để đạt được,
nhưng nhiều người không muốn tin rằng nó là tự nhiên,
rằng các con không phải làm gì cả về điều đó,
Nó đơn giản như một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn nến khác.
Chỉ là các con phải thực hành nó khi các con phải giữ cho ngọn nến tiếp tục cháy.
Điều đó các con cũng có thể học trong thời gian nhiều nhất là một tháng,
và các con có thể làm chủ nó thật tốt,
đến mức chính các con
có thể làm nên những điều kỳ diệu trên bình diện thể chất,
tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Các con có thể an ủi mọi người bằng sự chạm của các con.
trong lúc đau yếu, bệnh tật,
các con có thể khuyên bảo họ như những vị thánh vĩ đại, đầy hiểu biết.
Chúng ta đã có rất nhiều vị thánh vĩ đại trên khắp thế giới, các ngài chưa bao giờ đến bất kỳ trường đại học nào,
nhưng kiến thức biết bao!
Vì vậy các con có được kiến thức trọn vẹn,
đó là kiến thức về thực tại, tuôn chảy ra từ các con.
Các con trở nên năng động
và mọi vấn đề của các con đều được những thiên thần vĩ đại này chăm lo.
Mọi vấn đề của các con đều được những thiên thần vĩ đại này chăm lo.
Nhưng ở đất nước này, hay ở phương Tây,
người ta ngây thơ về điều đó.
Kiến thức của họ là kiến thức về cái cây, chứ không phải về cội rễ.
Ta nghĩ các vị thánh biết nhiều hơn về Chúa Giê-Su,
nhiều hơn rất nhiều về Chúa Giê-Su so với những người nói về Chúa Giê-Su.
Vì vậy các con trở thành kiến thức,
các con trở thành niềm vui sướng và bình an,
nhưng các con trở thành người cứu rỗi cho người khác.
Các con cứu rỗi người khác và giúp họ tiến hóa.
Cũng như trong quá trình tiến hóa, một con cá đã đi ra,
rồi một vài con đi ra, rồi cả đàn chúng đi ra,
cũng theo cách đó, trong Sahaja Yoga ngày nay,
hàng ngàn và hàng ngàn người đang nhận được Sự Khai ngộ.
Vì vậy điều duy nhất Ta phải thỉnh cầu các con là hãy đón nhận
sự thức tỉnh của các con
và tự thiết lập mình.
Ta phải nói rằng Ta rất biết ơn Giunta
đã cho chúng ta hội trường này miễn phí,
bởi vì lần trước chúng ta không có hội trường nào thích hợp,
và Ta không biết chuyện gì đã xảy ra, Ta chỉ không thể hòa mình được với,
đám đông đã ở đó một cách đúng đắn.
Bây giờ không cần phải hỏi về những người khác,
những đạo sư khác và cái này cái kia, lúc này tất cả đều vô ích.
Trước hết các con hãy trở thành bậc thầy của chính mình.
Ta không phải là một đạo sư, Ta là một Người Mẹ
và Ta đã đến đây để trao cho các con điều các con có.
Tất cả điều này đều là của chính các con.
Có lẽ Ta chỉ phải trao chìa khóa cho các con,
để các con trở thành những đạo sư của chính mình
và là đạo sư của hàng tỷ người,
nhưng là những đạo sư chân chính, Sat Gurus.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta ước gì chúng ta có nhiều thời gian hơn,
nhưng hôm nay là ngày duy nhất chúng ta có cùng nhau
và trong thời gian ngắn ngủi này, điều gì có thể nói được thì Ta đã nói với các con.
Bây giờ, hẳn là các con đang có,
một số con, một vài vấn đề,
và một số câu hỏi, Ta hiểu điều đó.
Bây giờ nếu các con có bất kỳ vấn đề hay câu hỏi nào như vậy, các con có thể viết chúng ra
và chuyển cho Jeremy ở đây,
người sẽ chuyển chúng lại cho Ta.
Và Ta sẽ cố gắng xem liệu Ta có thể trả lời chúng hay làm các con thỏa mãn không.
Nhưng xin đừng - ngay lúc này Ta không muốn lãng phí thời gian vào việc đó.
Chúng ta hãy nhận Sự Khai ngộ của mình bởi vì
sau trải nghiệm đó thì tốt hơn, để hiểu.
Nếu mắt chúng ta chưa mở thì chúng ta không thể thấy gì cả,
vậy thì tranh luận có ích gì?
Tốt hơn là hãy mở mắt ra,
rồi tự mình nhìn thấy.
Cùng lắm chỉ mất khoảng mười lăm phút.
Ta muốn thỉnh cầu các con rằng xin đừng rời đi,
trước khi việc này kết thúc, để khỏi làm phiền người khác,
nhưng nếu các con phải đi, các con có thể rời đi trước đó.
Việc này sẽ cực kỳ đơn giản và dễ dàng cho các con.
Đã có một số cuốn sách buồn cười,
nói rằng sự thức tỉnh Kundalini là nguy hiểm
và Ta không thể hiểu điều đó.
Khi các con được sinh ra, mẹ của các con đã nhận lấy,
mọi trách nhiệm và đau đớn về phần mình.
Cũng vậy, Kundalini, là Mẹ của các con
từ rất lâu rồi,
sẽ không gây cho các con bất kỳ rắc rối nào cả.
Nhưng các con phải biết rằng các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình.
Ta không muốn điều đó – làm ơn, nước.
Các con phải tôn trọng Bản thể của mình.
Bây giờ không còn thời gian để lãng phí nữa,
các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế để thưởng thức cuộc sống.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Chúng ta phải cởi giày ra vì Đất Mẹ này giúp đỡ chúng ta rất nhiều.
Vậy nên chỉ cần cởi giày ra thôi, không phải tất.
Hãy ngồi thật thoải mái, không cần bất kỳ asana nào.
Hãy ngồi thoải mái trong một Sahaj asana,
Sahaj asana là dang chân ra, dang chân ra.
Không gồng ép gì cả, không gì cả, cứ dang ra thôi.
Đứng dậy.
Sahaj asana, đừng gồng ép.
Sahaj asana: Sahaj asana là dang ra. Dang ra.
Hoàn toàn không hạn chế bàn chân. Sahaj asana.
Vâng. Hãy thoải mái.
Các con tiến lên phía trước, những người ở đó có thể tiến lên phía trước được không?
Vâng, làm ơn, hãy đến.
Lại đây nào.
Ý hay đấy.
Không sao, em bé cũng sẽ ngồi xuống ngoan ngoãn.
Vâng, ngồi xuống, ngồi xuống.
Không sao, với bé thì giày dép hay gì cũng không quan trọng.
Bé ổn thôi.
Bé muốn cởi ra, thấy không?
Trẻ con hiểu điều đó rõ hơn.
Chúng không phức tạp.
Bây giờ, như ông ấy đã nói với các con về các luân xa,
Ta sẽ nói cho các con biết làm thế nào
để đánh thức Kundalini của chính các con.
Dĩ nhiên, không cần nỗ lực gì trong việc này,
nhưng vì chúng ta phải
mở các trung tâm khác nhau bằng chính ý muốn của mình,
chúng ta sẽ chỉ cần đặt tay
lên các trung tâm khác nhau, chỉ vậy thôi.
Với tay trái, chúng ta sẽ thực hiện toàn bộ việc này ở bên trái.
Khi các con sẽ học về Sahaja Yoga, các con sẽ biết rằng bàn tay trái,
bàn tay trái tượng trưng cho
mong muốn, sức mạnh của mong muốn, không phải mong muốn thuần khiết, mà là sức mạnh của mong muốn,
và tay phải tượng trưng cho
quyền năng hành động.
Vì vậy chúng ta đặt tay trái như thế này
trên lòng, một cách thoải mái,
và các con cũng có thể,
nếu có bất kỳ sức ép nào lên cổ hay lên eo của các con.
Hoặc nếu các con đang đeo kính thì các con cũng có thể tháo ra sau khi Ta bảo.
Sau đó các con sẽ phải nhắm mắt hoàn toàn,
bởi vì Sự chú ý phải được Kundalini hút vào.
Giống như sari của Ta, các con thấy đó: bây giờ, khi Kundalini đi lên,
Sự chú ý được hút vào bên trong.
Nó đang tản ra: nó được hút vào.
Vì vậy các con phải luôn luôn nhắm mắt, ở đây không có thôi miên gì để phải mở mắt cả.
Nhưng trước đó Ta sẽ nói với các con về các luân xa.
Trước hết, các con sẽ phải đặt tay phải lên trái tim của các con.
Trái tim.
Bây giờ, ở đây Spirit của các con ngự trị.
Sau đó các con phải đặt tay lên phần trên của bụng,
ở bên trái.
Sau đó các con phải đặt tay vào phần dưới,
của bụng các con, ấn mạnh, lại ở bên trái.
Bây giờ các con phải đặt nó trở lại,
lên phần trên của bụng các con,
rồi lên trái tim của các con.
Sau đó vào chỗ giữa cánh tay trái của các con,
và cổ hoặc vai của các con, như thế này,
và quay đầu các con sang bên phải.
Sau đó đặt tay lên trán của các con như thế này,
ấn ở cả hai bên.
Sau đó, ra phía sau, các con phải đặt đầu của các con,
tựa trên tay của các con như thế này, chỉ trong một thời gian ngắn.
Sau đó các con phải duỗi bàn tay ra
và đặt lòng bàn tay, phần giữa lòng bàn tay của các con,
lên trên vùng xương thóp,
duỗi căng các ngón tay.
Các con phải di chuyển da đầu của mình,
theo cách như thế này, từ từ và từ từ.
Bàn tay này, như vậy, mở ra, phần giữa của nó ở đây,
và cố gắng di chuyển da đầu của các con từ từ, từ từ, bảy lần.
Chỉ vậy thôi, rất đơn giản.
Vậy bây giờ, tất cả các con hãy nhớ một điều thôi,
rằng tất cả chúng ta sẽ đi vào Vương quốc của Thượng đế.
Và đây là điều mà chúng ta đã làm trong nhiều thời đại
và thời điểm để làm điều đó đã đến ngay lúc này.
Chúng ta không nên có mặc cảm tội lỗi gì về bản thân mình,
chúng ta chẳng hề làm điều gì sai trái cả.
Ngược lại, chúng ta nên có thái độ rất dễ chịu đối với chính mình.
Đừng phù phiếm, nhưng cũng đừng quá nghiêm trọng
– trong một tâm trạng rất vui sướng.
Bây giờ, xin các con đưa tay trái về phía Ta
và xin hãy nhắm mắt lại.
Xin hãy nhắm mắt lại,
và đặt tay phải lên trái tim của các con.
Bây giờ hãy giữ mắt nhắm
và đừng mở ra cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, tại thời điểm này các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất,
cơ bản.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji,
cái nào thuận tiện cũng được.
Hãy nói, “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi câu hỏi cơ bản này ba lần.
Ba lần, làm ơn.
Bây giờ đến câu hỏi thứ hai.
Nếu các con là Spirit thì các con cũng là chủ nhân của chính mình,
vậy bây giờ hãy đặt bàn tay phải lên,
phần trên của bụng bên phía tay trái của các con.
Tay trái hướng về phía Ta, đặt trên đùi.
Bây giờ ở đây các con lại hỏi Ta một câu hỏi ba lần:
“Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là Đạo sư của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là người dẫn dắt của chính mình không?”
Bây giờ,
làm ơn, đặt bàn tay phải này,
vào phần dưới của bụng các con
ở bên phía tay trái và ấn mạnh vào.
Ở đây các con hãy cầu xin,
kiến thức,
bởi vì Ta không thể ép buộc các con,
đó là,
sự tự do của các con mà Ta tôn trọng,
nên các con phải cầu xin:
“Thưa Mẹ, xin ban cho con kiến thức chân thật,
về các quy luật Thiêng liêng,
Thưa Mẹ, xin ban cho con kiến thức thanh khiết.”
Điều này các con phải nói sáu lần: “Mẹ, xin ban cho con kiến thức thanh khiết”.
Các con phải nói điều đó, Ta không thể ép buộc các con.
Sáu lần.
Nó đi lên trong Swadishthana, các con thấy đó.
Khi các con nói điều đó, bây giờ Kundalini đã bắt đầu chuyển động.
Nhưng các con đừng cảm thấy tội lỗi hay thiếu tự tin chút nào cả.
Với sự tự tin,
bây giờ các con đặt bàn tay phải,
vào phần trên của bụng bên phía tay trái, làm ơn.
Bây giờ ở đây, với sự tự tin hoàn toàn,
để mở trung tâm này của
nguyên lý Chủ nhân hay nguyên lý Đạo sư, các con phải nói,
với sự tự tin hoàn toàn, mười lần:
“Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.”
Swadishthana bên phải.
Tốt. Tốt.
Tốt hơn chứ? Warren: … Tốt hơn.
Shri Mataji: Tốt hơn nữa.
Bây giờ, làm ơn, đưa
bàn tay phải của các con trở lại tim.
Có vẻ như Swadishthana này đã khá hơn.
Ở đây các con phải nói, lại một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn,
sự thật vĩ đại nhất về chính mình:
“Thưa Mẹ, con là Spirit”.
Hãy nói điều đó mười hai lần, bởi vì có mười hai cánh ở trung tâm tim.
Tốt hơn rồi.
Bây giờ. Mười hai lần, làm ơn.
Những cánh cửa ở đây phải được mở ra.
À, xong rồi. Tốt. Vâng.
Bây giờ Ta phải nói với các con rằng
Thượng đế Toàn năng là đại dương của tình yêu
và đại dương của lòng từ bi.
Nhưng trên hết, Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Và các con không thể làm điều gì mà không thể được bao trùm
bởi đại dương tha thứ này.
Vì vậy bây giờ xin các con hãy tha thứ cho chính mình
và quên đi những điều trong quá khứ.
Hãy vui tươi lên.
Bây giờ đặt tay phải của các con,
vào góc,
được tạo bởi cổ và vai trái của các con,
từ phía trước, không phải từ phía sau. Đừng đưa tay ra phía sau.
Từ phía trước, đừng đưa nó về phía sau.
Không, không, từ phía trước, các con thấy đấy, vắt ngang qua,
đưa nó vắt ngang qua, tay phải vắt ngang qua.
Đưa nó ra phía sau
và bây giờ hướng đầu của các con sang bên phải,
xoay cổ sang bên phải.
Giữ thật chặt. Đây là trung tâm hôm nay chủ yếu bị bắt,
bởi vì chúng ta cảm thấy có tội mà chẳng vì điều gì cả.
Vì vậy xin các con, mười sáu lần, hãy nói:
“Thưa Mẹ, con không có tội”.
Tốt hơn rồi.
Mười sáu lần và, ngay cả bây giờ nếu các con còn cảm thấy có tội,
thì tốt hơn các con nên tự phạt mình bằng cách nói một trăm lẻ tám lần!
Chẳng có gì để cảm thấy có tội cả.
Tốt hơn rồi.
Cái đó là của con đấy Warren, Nabhi bên trái là của con.
Nó không còn ở đó nữa.
Đã đi lên rồi.
Tốt hơn chứ?
Bây giờ,
đặt tay các con ngang lên trán.
Bây giờ ở đây, không phải là bao nhiêu lần
mà từ trái tim các con phải nói: “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Đây là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Bây giờ chúng ta nghĩ rằng điều đó rất khó,
nhưng đó là một huyền thoại.
Chúng ta không làm gì cả khi chúng ta tha thứ và khi chúng ta không tha thứ,
nhưng khi chúng ta tha thứ thì ít ra chúng ta không rơi vào tay những kẻ xấu.
Bây giờ đặt tay các con lên phía sau đầu
và đẩy đầu các con ra sau.
Bây giờ ở đây, để các con được thỏa lòng, các con có thể nói:
“Ôi Đấng Thiêng liêng, xin tha thứ cho con nếu con đã làm điều gì sai”:
để các con được thỏa lòng, nhưng đừng cảm thấy có tội.
Bây giờ đặt tay của các con,
duỗi lòng bàn tay ra,
tay phải, lên trên đỉnh đầu của các con, bằng cách duỗi tay ra,
để phần trung tâm của nó rơi vào trung tâm của vùng thóp.
Ấn mạnh và xoay bảy lần.
Và ở đây các con phải nói bảy lần,
bởi vì Ta tôn trọng sự tự do của các con, rằng các con muốn Sự Khai ngộ của các con:
“Thưa Mẹ, xin ban cho chúng con Sự Khai ngộ”.
Ta không thể ép điều đó lên các con, Ta xin lỗi, vì vậy các con phải cầu xin nó bảy lần.
Bây giờ, xin hạ tay xuống.
Xin từ từ mở mắt ra.
Đặt cả hai tay như thế này.
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Đặt tay trái của các con lên trên đỉnh đầu,
cao hơn đầu khoảng hai – ba inch.
Tay trái, tay trái.
Tay phải hướng về phía Ta như thế này.
Cao hơn một chút,
Cao hơn một chút. Đôi khi với một số người, nó cũng có thể rất cao.
Như thế này, như thế này. Tay kia nên như thế này.
Các con có cảm nhận được làn gió mát không?
Bây giờ đưa tay trái về phía Ta, và đặt tay phải lên để xem,
trên đỉnh đầu của các con.
Trên đỉnh đầu của các con.
Xin lại đưa tay phải về phía Ta,
và xem ở phía bên trái. Điều này chỉ để cân bằng.
Tốt. Khá hơn rồi.
Bây giờ các con giơ cả hai tay lên trời, và ngửa đầu ra sau
và hỏi một câu: “Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”,
“Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?”,
“Đây có phải là Brahma không?”
Hỏi câu đó ba lần. Ngửa đầu ra sau.
Ngửa đầu ra sau.
Bây giờ hạ tay xuống. Xin hạ tay xuống.
Bây giờ xem nào, trong tay các con có cảm nhận được làn gió mát không?
Hãy kiên nhẫn với chính mình, nó sẽ ở đó. Cứ cảm nhận nó.
Hãy cảm nhận sự tĩnh lặng bên trong.
Một số các con sẽ cảm thấy muốn cười.
Những ai đã cảm nhận được làn gió mát trên đầu mình
hoặc trong tay xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hoặc trên đầu cũng vậy.
Khá nhiều người đã cảm nhận được ngay trong ngày đầu tiên. Và ai cũng có thể cảm nhận được.
Điều đó rất đơn giản, ai cũng có thể cảm nhận được.
Những ai chưa cảm nhận được có thể ngồi như vậy một phút, chúng ta hãy xem. Cứ xem thôi.
Không suy nghĩ. Chỉ nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Ta nghĩ tất cả các con vẫn chưa tha thứ.
Chỉ cần tha thứ và mọi việc sẽ ổn thôi. Chỉ cần tha thứ, áp lực là do không tha thứ.
Bây giờ chúng ta hãy xem có bao nhiêu người đã cảm nhận được điều đó trên đầu hoặc trong tay, giơ cả hai tay lên.
Vâng. Một số các con chưa cảm nhận được thì bây giờ đang cảm nhận.
Tốt lắm!
Bây giờ đừng bàn luận về điều đó, đừng nói về điều đó.
Họ sẽ có buổi tiếp theo chứ?
Tất cả những ai chưa cảm nhận được cũng nên đến,
ở đó còn nhiều hơn, và những ai đã cảm nhận được cũng nên đến và nâng nó lên,
bởi vì,
bởi vì các con đã tìm kiếm từ bao thời đại nay rồi.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Nếu họ muốn bắt tay, họ có thể đến.
Ồ, các con ổn rồi, các con ổn rồi.
Tiếp tục nhé, tiếp tục nhé.
Các con từ đâu đến?